核心:如果我[]我就会[]

1.它能不能做出合适的玩法？
    技巧点:玩家要做[]然后可以[]
2.这个有趣是不是昙花一现？
    产生出自我挑战
    不累人,想再来一把
3.如何“复制”这个有趣？ 
    设计关卡容易
    T1：几乎不需要费劲，甚至他可以不需要可以设计
    T2：抓住“接口”，就有无限可能，只要时间充分
    T3：费九牛二虎之力，可以复制
    T4：根本“做不出第三关”

测试:
    如果我[是个卡片村长]我就会[安排所有的卡片村民,发展卡片村壮大统一卡片大陆]
    技巧点:
        培养卡民的(能力),安排卡民建设,生产,扩展(发展所需要的工作)


周期:
    每个周期结束,卡民消耗所需的粮食

村子:
    卡民: 村落的基本单位
    食物: 支撑卡民使用
    建筑: 几率产生对应的事务
        村长屋: 村落核心,处理事务的地方
        卡民房屋: 提供卡民居住的地方,一个卡民房提供3名卡民居住
        民兵营: 提供民兵训练(1人/1次)
        猎人房: 提供猎人工具,卡民可以出去打猎(1人/1次,成功率50%)
        
社交对象:
    村落,强盗团:有自主的行为方式

大陆探索度:
    游戏进度

